Repository: IllusionMods/IllusionLaunchers
Catalog: src/SharedCode/Localizable.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Start Game
ja: ゲーム開始
ko: 게임 시작
zh_hans: 开始游戏
zh_hant: 開始遊戲

source: Start Studio
ja: スタジオ開始
ko: 스튜디오 시작
zh_hans: 开始工作室
zh_hant: 開始工作室

# ManualStudio
source: Studio Manual
ja: マニュアル
ko: 스튜디오 메뉴얼
zh_hans: 工作室手册
zh_hant: 工作室手冊

# ManualGame
source: Game Manual
ja: マニュアル
ko: 게임 메뉴얼
zh_hans: 游戏手册
zh_hant: 遊戲手冊

# ToggleFullscreen
source: Play game in fullscreen
ja: 全画面表示
ko: 전체화면으로 시작
zh_hans: 全屏执行
zh_hant: 全螢幕執行

# ToggleConsole
source: Activate Console
ja: コンソールを有効にする
ko: 콘솔 활성화
zh_hans: 激活控制台
zh_hant: 啟動控制台

# ToggleDhh
source: Activate DHH
ja: DHHを有効にする
ko: DHH 활성화
zh_hans: 激活DHH
zh_hant: 啟動DHH

# ToggleAiGraphics
source: Activate AI Graphics
ja: AI Graphicsを有効にする
ko: AI Graphics 활성화
zh_hans: 激活AI Graphics
zh_hant: 啟動AIGraphics

# FolderInstall
source: Install Folder
ja: インストール
ko: 설치된폴더
zh_hans: 游戏主目录
zh_hant: 遊戲主目錄

# FolderScenes
source: Scenes Folder
ja: シーン
ko: 장면
zh_hans: 工作室场景
zh_hant: 工作室場景

# FolderScreenshots
source: Screenshots Folder
ja: SS
ko: 스크린샷 폴더
zh_hans: 截图
zh_hant: 截圖

# FolderFemaleCard
source: Female Card Folder
ja: キャラカード (女性)
ko: 캐릭터 카드 (여자)
zh_hans: 人物卡 (女)
zh_hant: 人物卡 (女)

# FolderMaleCard
source: Male Card Folder
ja: キャラカード (男性)
ko: 캐릭터 카드 (남성)
zh_hans: 人物卡 (男)
zh_hant: 人物卡 (男)

# FolderUserData
source: UserData Folder
ja: UserData
ko: 유저데이터
zh_hans: 用户数据
zh_hant: 用戶數據

# ButtonUpdate
source: Update
ja: ゲームを更新する
ko: 게임 업데이트
zh_hans: 更新游戏
zh_hant: 更新遊戲

# ButtonPatreon
source: Visit Patreon
ja: Patreonを訪問
ko: Patreon 방문
zh_hans: 前往Patreon
zh_hant: 前往Patreon

# ButtonDiscord
source: Visit Discord
ja: Discordを訪問
ko: Discord 방문
zh_hans: 前往Discord
zh_hant: 前往Discord

# Distribution
source: Unknown distribution
ja: 不明バージョン
ko: 알수 없는 설치 메소드
zh_hans: 未知版本
zh_hant: 未知版本

# Disclaimer
source: This game is intended for adult audiences, no person under the age of 18 (or equivalent according to local law) are supposed to play or be in possession of this game. This game contains content of a sexual nature, and some of the actions depicted within may be illegal to replicate in real life. Aka, it's all fun and games in the game, let's keep it that way shall we? (~.~)v
ja: このゲームは成人向けので、18歳未満（または地域の法律によりと同等の年齢）がこのゲームをプレイまたは所有しているができない。 このゲームには性的内容の内容が含まれます。内に描かれている行動は、実生活で複製することは違法です。つまり、これは面白いゲームです、そうしましょう？(~.~)v
ko: 이게임은 성인용입니다 18세미만의 사람은 게임을 하거나 해당게임을 소유및 플레이하면 안됩니다 이게임에는 성적인 내용이 포함되어있으머 그안에 묘사된 행동에서 일부는 실제에서 행동하면 법적인 처벌을 받게됩니다
zh_hans: 此游戏适用于成人用户，任何未满18岁的人（或根据当地法律规定的同等人）都不得遊玩或拥有此游戏。 这个游戏包含性相关的内容，某些行为在现实生活中可能是非法的。所以，游戏中的所有乐趣请保留在游戏中，让我们保持这种方式吧? (~.~)v
zh_hant: 此遊戲適用於成人用戶，任何未滿18歲的人（或根據當地法律規定的同等人）都不得遊玩或擁有此遊戲。 這個遊戲包含性相關的內容，某些行為在現實生活中可能是非法的。所以，遊戲中的所有樂趣請保留在遊戲中，讓我們保持這種方式吧? (~.~)v

# QualityPerformance
source: Performance
ja: パフォーマンス
ko: 퍼포먼스
zh_hans: 性能
zh_hant: 性能

# QualityNormal
source: Normal
ja: ノーマル
ko: 일반
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

# QualityQuality
source: Quality
ja: クオリティ
ko: 퀄리티
zh_hans: 高画质
zh_hant: 高畫質

source: PrimaryDisplay
ja: メインディスプレイ
ko: 주 디스플레이
zh_hans: 主显示器
zh_hant: 主顯示器

source: SubDisplay
ja: サブディスプレイ
ko: 서브 디스플레이
zh_hans: 次显示器
zh_hant: 次顯示器

source: Start VR
ja: VR開始
ko: 허니셀렉트2 VR 시작
zh_hans: 开始VR
zh_hant: 開始VR

# ManualVR
source: VR Manual
ja: VR
ko: VR 메뉴얼
zh_hans: VR手册
zh_hant: VR手冊

# AppHPInspector
source: Run HoneyPot Inspector
ja: HoneyPot Inspectorを実行する
ko: HoneyPot Inspector 시작
zh_hans: 运行 HoneyPot Inspector
zh_hant: 啟動 HoneyPot Inspector

# FolderHouses
source: Houses Folder
ja: 家
ko: 하우징 폴더
zh_hans: 房子
zh_hant: 房子

# ToggleStiletto
source: Activate Stiletto
ja: Stilettoを有効にする
ko: Stiletto 활성화
zh_hans: 激活 Stiletto
zh_hant: 啟動Stiletto

# ToggleHoneyPot
source: Activate HoneyPot
ja: HoneyPotを有効にする
ko: HoneyPot 활성화
zh_hans: 激活 HoneyPot
zh_hant: 啟動HoneyPot

# ToggleRimRemover
source: Activate RimRemover
ja: RimRemoverを有効にす
ko: RimRemover 활성화
zh_hans: 激活 RimRemover
zh_hant: 啟動RimRemover

# ToggleVRMod
source: Activate VRMod
ja: VRModを有効にす
ko: VRMod 활성화
zh_hans: 激活 VRMod
zh_hant: 啟動VRMod

# ToggleBonemod
source: Activate Bonemod
ja: Bonemodを有効にす
ko: Bonemod 활성화
zh_hans: 激活 Bonemod
zh_hant: 啟動Bonemod

# ToggleShortcutHS
source: Enable Shortcut Plugin
ja: Shortcut Pluginを有効にす
ko: Shortcut Plugin 활성화
zh_hans: 激活 Shortcut Plugin
zh_hant: 啟動Shortcut Plugin

# ToggleGGmod
source: Enable Ggmod (main game)
ja: Ggmod (main game)を有効にす
ko: Ggmod (main game) 활성화
zh_hans: 激活 Ggmod (main game)
zh_hant: 啟動Ggmod (main game)

# ToggleGGmodstudio
source: Enable Ggmod (studio classic)
ja: Ggmod (studio classic)を有効にす
ko: Ggmod (studio classic) 활성화
zh_hans: 激活 Ggmod (studio classic)
zh_hant: 啟動Ggmod (studio classic)

# ToggleGGmodneo
source: Enable Ggmod (studio neo)
ja: Ggmod (studio neo)を有効にす
ko: Ggmod (studio neo) 활성화
zh_hans: 激活 Ggmod (studio neo)
zh_hant: 啟動Ggmod (studio neo)

# StartBattle
source: Start Battle Arena
ja: Battle Arena開始
ko: Battle Arena 시작
zh_hans: 开始Battle Arena
zh_hant: 開始Battle Arena

# ManualBattle
source: Battle Manual
ja: マニュアル
ko: 배틀 메뉴얼
zh_hans: Battle手册
zh_hant: Battle室手冊

# FolderStudioClassic
source: Classic Scenes
ja: シーン (CLASSIC)
ko: 클래식 메뉴얼
zh_hans: Classic 工作室场景
zh_hant: Classic 工作室場景

# ToggleGraphicsMod
source: Enable GraphicsMod
ja: GraphicsModを有効にす
ko: GraphicsMod 활성화
zh_hans: 激活 GraphicsMod
zh_hant: 啟動GraphicsMod

# TogglePHIBL
source: Enable PHIBL GraphicsMod
ja: PHIBL GraphicsModを有効にす
ko: PHIBL GraphicsMod 활성화
zh_hans: 激活 PHIBL GraphicsMod
zh_hant: 啟動PHIBL GraphicsMod

# ToggleGGmodstudioPC
source: Enable Ggmod (studio)
ja: Ggmod (studio)を有効にす
ko: Ggmod (studio) 활성화
zh_hans: 激活 Ggmod (studio)
zh_hant: 啟動Ggmod (studio)

# ToggleTouchyFeely
source: Enable TouchyFeely (Boop)
ja: TouchyFeely (Boop)を有効にす
ko: TouchyFeely (Boop) 활성화
zh_hans: 激活 TouchyFeely (Boop)
zh_hant: 啟動TouchyFeely (Boop)

# RatioWarning
source: Illusion games are made with 16:9 resolutions in mind, so some UI elements may not work as intended in other aspect ratios.
zh_hans: Illusion游戏通常是以16:9的屏幕分辨率而设计的，因此在其他屏幕比例下，一些界面元素可能无法正常使用。
zh_hant: Illusion遊戲通常是以16:9的屏幕分辨率而設計的，因此在其他屏幕比例下，一些界面元素可能無法正常使用。

source: Experimental Mode
zh_hans: 实验模式
zh_hant: 實驗模式

# ResHeight
source: Height
zh_hans: 高度
zh_hant: 高度

# ResWidth
source: Width
zh_hans: 宽度
zh_hant: 寬度

# ToggleNSFW
source: Disable NSFW Content
ko: 후방주의 콘텐츠 비활성화
zh_hans: 禁用成人内容
zh_hant: 禁用成人內容

# FolderMaps
source: Maps Folder
ko: 지도 폴더
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# FolderPoses
source: Poses Folder
ko: 포즈 폴더
zh_hans: 姿势
zh_hant: 姿勢

# InstructDecideVariant
source: Choose Variant
zh_hans: 选择工作室
zh_hant: 選擇工作室

# ManualGameOnline
source: Online Manual
ko: 온라인 메뉴얼
zh_hans: 在线手册
zh_hant: 在線手冊

# InstructLang
source: The language you have choosen
ko: 당신은 이 언어로 선택하셨습니다
zh_hans: 您所选择的语言
zh_hant: 您所選擇的語言

# InstructDecideLang
source: This language may contain untranslated texts. In this case they will appear in the original language for a few seconds and then will be translated online by Google Translator
ko: 당신은 한국어를 선택하셨지만 한국어 번역파일이 설치폴더에 존재하지 않으므로 구글번역이 번역을 진행합니다
zh_hans: 您选择的语言在当前安装中没有对应的翻译。因此将使用谷歌翻译进行机翻
zh_hant: 您選擇的語言在當前安裝中沒有對應的翻譯。因此將使用谷歌翻譯進行機翻

# TooltipGraphicsMod
source: Advanced graphics options. May be configured ingame using F5. Does not run with DHH!
zh_hans: 高级图形选项。 可以在游戏中使用快捷键F5进行配置。 请注意，该选项不支持DHH！
zh_hant: 高級圖形選項。 可以在遊戲中使用快捷鍵F5進行配置。 請注意，該選項不支持DHH！

# TooltipDhh
source: Advanced graphics options. May be configured ingame using P. Does not run with GraphicsMod!
zh_hans: 高级图形选项。 可以在游戏中使用P键进行配置。 请注意，该选项不支持GraphicsMod！
zh_hant: 高級圖形選項。 可以在遊戲中使用P鍵進行配置。 請注意，該選項不支持GraphicsMod！

# TooltipDhhPH
source: High Heels mod. Allows using high heels properly. May be configured ingame using P.
zh_hans: 高跟鞋 Mod。 添加正确的高跟鞋穿戴方式。 可以在游戏中使用P键进行配置。
zh_hant: 高跟鞋 Mod。 添加正確的高跟鞋穿戴方式。 可以在遊戲中使用P鍵進行配置。

# TooltipGGmod
source: Allows for the use of high heels
zh_hans: 添加正确的高跟鞋穿戴方式。
zh_hant: 添加正確的高跟鞋穿戴方式。

# TooltipTouchyFeely
source: Makes select bodyparts jiggle when the mouse hovers them.
zh_hans: 当鼠标悬停在特定身体部位上时， 可以使其晃动。
zh_hant: 當鼠標懸停在特定身體部位上時， 可以使其晃動。

# TooltipHoneyPot
source: Allows for the use of some HoneySelect mods in PlayHome. Not all mods work, and some may require you to press F12 to make pink textures reload.
zh_hans: 允许在PlayHome中使用一些HoneySelect Mods。 并非所有的Mods都能正常使用，有些Mods可能需要按下F12才能使粉色纹理重新加载。
zh_hant: 允許在PlayHome中使用一些HoneySelect Mods。 並非所有的Mods都能正常使用，有些Mods可能需要按下F12才能使粉色紋理重新加載。

# TooltipPHIBL
source: Advanced graphics options. May be configured ingame using F5.
zh_hans: 高级图形选项。 可以在游戏中使用快捷键F5进行配置。
zh_hant: 高級圖形選項。 可以在遊戲中使用快捷鍵F5進行配置。

# TooltipVRMod
source: Allows for using VR in the main game, as well as studio.
zh_hans: 允许在主游戏和工作室中使用VR
zh_hant: 允許在主遊戲和工作室中使用VR

# TooltipBoneMod
source: Allows use of modified bones in mods. Not to be confused with BoneModModoki or ABMX. May cause some issues with clothing not made for this modification.
zh_hans: 允许在Mod中使用修改过的骨骼。 请注意，它与BoneModModoki或ABMX不同。 可能会导致一些服装无法适应这种骨骼修改，从而出现一些问题。
zh_hant: 允許在Mod中使用修改過的骨骼。 請注意，它與BoneModModoki或ABMX不同。 可能會導致一些服裝無法適應這種骨骼修改，從而出現一些問題。

source: Activate Autosave
zh_hans: 启动自动保存
zh_hant: 啟動自動保存

# BetterAA
source: Activate Better Anti-Aliasing
zh_hans: 启动更好的抗锯齿
zh_hant: 啟動更好的抗鋸齒

# MessageBoxDHH
source: To use this mod, Press P during the game.
zh_hans: 请在游戏中按下P键，来使用这个Mod。
zh_hant: 請在遊戲中按下P鍵，來使用這個Mod。

# MessageBoxGraphicsMod
source: To use this mod, Press F5 during the game.
zh_hans: 请在游戏中按下快捷键F5，来使用这个Mod。
zh_hant: 請在遊戲中按下快捷鍵F5，來使用這個Mod。

# WarningBleeding
source: This will enable experimental updates if any exists for the current game. Please utilize with caution! Do you want to add experimental zipmods?
zh_hans: 这个选项会启用当前游戏中存在的实验性更新，请谨慎使用！ 是否想要添加实验性zip mods？
zh_hant: 這個選項會啟用當前遊戲中存在的實驗性更新，請謹慎使用！ 是否想要添加實驗性zip mods？

# QuestionBleeding
source: Enable experimental mods
zh_hans: 启用实验性Mod
zh_hant: 啟用實驗性Mod

# InfoBleeding
source: This will enable experimental updates if any exists for the current game. Please utilize with caution!
zh_hans: 这个选项会启用当前游戏中存在的实验性更新，请谨慎使用！
zh_hant: 這個選項會啟用當前遊戲中存在的實驗性更新，請謹慎使用！

# TypeInfo
source: Information
zh_hans: 信息
zh_hant: 信息

# QuestionBleedingDisable
source: Do you want to move experimental zipmods? (They won't be deleted, just moved to another folder and may be reactivated at a later time.)
zh_hans: 是否希望移动实验性zipmods？ (这些Mods不会被删除，只是会被移动到另一个文件夹中，稍后仍可重新激活。)
zh_hant: 是否希望移動實驗性zipmods？ (這些Mods不會被刪除，只是會被移動到另一個文件夾中，稍後仍可重新激活。)

# QuestionBleedingDisableTitle
source: Disable experimental mods
zh_hans: 禁用实验性Mods
zh_hant: 禁用實驗性Mods

source: Something went wrong:
zh_hans: 发生了一些问题：
zh_hant: 發生了一些問題：

# SomethingWentWrongLang
source: Something went wrong when changing language:
zh_hans: 更改语言时发生了一些问题：
zh_hant: 更改語言時發生了一些問題：

# SomethingWentWrongAutoTL
source: Something went wrong when writing AutoTranslator config file:
zh_hans: 写入AutoTranslator配置文件时发生了一些问题：
zh_hant: 寫入AutoTranslator配置文件時發生了一些問題：

# WarningFramework
source: Both BepInEx and IPA is detected in the game folder! Applying both frameworks may cause permanent problems when running the game, making a reinstall needed. Consider uninstalling IPA and using the BepInEx.IPALoader plugin to run your IPA plugins instead. Exiting launcher.
zh_hans: 检测到游戏文件夹中同时存在BepInEx和IPA框架！ 同时使用这两个框架可能会导致游戏运行时出现永久性问题，需要重新安装游戏。建议卸载IPA，并使用BepInEx.IPALoader插件来运行IPA插件。 退出启动器。
zh_hant: 檢測到遊戲文件夾中同時存在BepInEx和IPA框架！ 同時使用這兩個框架可能會導致遊戲運行時出現永久性問題，需要重新安裝遊戲。建議卸載IPA，並使用BepInEx.IPALoader插件來運行IPA插件。 退出啟動器。

# TypeCritical
source: Critical!
zh_hans: 严重错误！
zh_hant: 嚴重錯誤！

# WarningKKM
source: Failed to initialize KKManager, please consider reporting this error to developers.
zh_hans: KKManager初始化失败，请考虑向开发人员报告此错误。
zh_hant: KKManager初始化失敗，請考慮向開發人員報告此錯誤

# WarningLenght
source: The game is installed deep in the file system! This can cause a variety of errors, so it's recommended that you move it to a shorter path, something like: C:\Illusion\Koikatsu
zh_hans: 游戏安装路径位于系统深处，可能会导致多种错误。 因此，建议将其移动到一个较短的路径，例如： C:\Illusion\Koikatsu
zh_hant: 遊戲安裝路徑位於系統深處，可能會導致多種錯誤。 因此，建議將其移動到一個較短的路徑，例如： C:\Illusion\Koikatsu

# TypeWarn
source: Warning!
zh_hans: 警告！
zh_hant: 警告！

# WarningManual
source: Manual could not be found.
zh_hans: 无法找到手册。
zh_hant: 無法找到手冊。

# WarningFolder
source: Could not open the folder:
zh_hans: 无法打开文件夹。
zh_hant: 無法打開文件夾。

# TypeUsage
source: Usage
zh_hans: 用法
zh_hant: 用法

# WarningHoneyPot
source: When HoneyPot is enabled, the game will use a bit longer to load in some scenes due to checking for HoneySelect assets, making it appear to be freezing for a few seconds. This is completely normal. Just disable this option again if you would rather not have that freeze.
zh_hans: 当启用HoneyPot时，由于检查HoneySelect资源，游戏在某些场景加载时会需要更长时间，会导致游戏似乎在几秒钟内卡死。这是完全正常的现象。 如果你不想经历这种卡顿，可以再次禁用此选项。
zh_hant: 當啟用HoneyPot時，由於檢查HoneySelect資源，遊戲在某些場景加載時會需要更長時間，會導致遊戲似乎在幾秒鐘內卡死。這是完全正常的現象。 如果你不想經歷這種卡頓，可以再次禁用此選項。

# WarningPostPros
source: This mod is known to cause issues saving coordinates, please disable if you're experiencing problems.
zh_hans: 这个Mod已知会导致保存服装时出现错误，如果遇到错误，请考虑禁用它。
zh_hant: 這個Mod已知會導致保存服裝時出現錯誤，如果遇到錯誤，請考慮禁用它。

# WarningPHVR
source: To use this mod, open SteamVR before opening either the main game or studio.
zh_hans: 请在打开主游戏或工作室之前先打开SteamVR， 来使用此Mod。
zh_hant: 請在打開主遊戲或工作室之前先打開SteamVR， 來使用此Mod。

# TooltipConsole
source: Enable console to see game status console.
zh_hans: 启用控制台以查看游戏状态信息。
zh_hant: 啟用控制台以查看遊戲狀態信息。

# TooltipBleeding
source: Allow installation of experimental mods to this game.
zh_hans: 允许安装实验性Mods到游戏中。
zh_hant: 允許安裝實驗性Mods到遊戲中。

# ButtonManager
source: Manager
ja: マネジャー
